Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Sheng.
Durante todos los años pasados,
Siempre supe que eras mejor médico.
de lo que yo era.
Te prohibí hacer visitas
Porque no estaba seguro de si podría mantenerme concentrado.
Quería que tuvieras paciencia.
¿Quién lo hubiera pensado?
que te pondrías en la lista
¿de las cuatro plagas?
Estaba tratando de salvar a la gente.
¡Lo sabes!
Puede que tengas buena voluntad,
pero lo que tienes
Es el odio de todos.
Debería
Cuida tu comportamiento.
DE ACUERDO.
Sheng,
Unas habilidades experimentadas y un buen corazón constituyen la base de un médico.
Marca estas palabras.
Te van a ayudar toda tu vida.
Está bien.
Papá,
¿Me acabas de permitir hacer visitas?
Quiero que primero cierres los ojos.
Siente esto.
¿Cuántos pelos hay debajo de la tela?
Si tu respuesta es correcta,
Luego podrás continuar con tus visitas.
Dos.
¿Está seguro?
Un cabello humano, un cabello de buey.
¿Lo hice bien?
¿Y ahora qué, papá?
¿Puedo ir de visita ahora?
Sheng,
La enfermedad es lo que ves,
Pero son vidas humanas las que están en juego.
Mantente siempre alerta,
y no des las cosas por sentado.
Entendido, papá.
Ya he oído eso demasiadas veces.
[Tesoro al amanecer]
♪Alcanza el nivel más alto♪
♪Alcanza el estado de no deseo, ilumina la luz virtuosa♪
♪El hombre es recto porque es moral, y es fuerte porque es recto♪
♪Recto, fuerte y justo♪
♪Yo soy el fuego♪
♪Quemando todos los deseos♪
♪El río no puede apagarme♪
♪El comienzo de Yang conduce al desarrollo. Wu Chi crea el Tai Chi♪
♪La gente confunde su forma corporal, olvidando la verdadera mente que hay en su interior♪
♪La gente crea sus propios enemigos♪
♪Los libros son pura razón. La gente tiene un propósito.♪
♪La gente está invadida por ilusiones♪
♪Están fascinados por las ilusiones♪
♪Con una mente pura, sentado en las nubes♪
♪Observando a la gente crear sueños♪
♪¿Es doloroso vivir en el mundo?♪
Aprende de la naturaleza. Olvida todos tus deseos.
♪¿Qué tal si aclaras todos mis pensamientos?♪
♪Las polillas vuelan hacia el fuego♪
♪El fuego derrite viejos grilletes♪
♪Hoy sé que soy yo♪
[Tesoro al amanecer]
[Episodio 2]
[El trío tiende una trampa, secretos enterrados en el caso]
Señor,
El asistente me arrestó
Por tres razones.
También tengo tres razones
ser parte de la investigación.
Fu Sheng,
Mis razones son lógicas.
No inventé nada
Ayudante,
mis razones
son todos genuinos
- ¿Qué razones...? - Primero,
Soy el secretario del condado.
La autopsia está dentro de mis funciones.
En segundo lugar, mi padre es una víctima.
Como su hijo,
Estoy obligado a encontrar al asesino y vengar a mi padre.
Tercero,
Y esto es lo más importante,
Soy sospechoso en este caso,
y no creo que haya nadie con un deseo más fuerte
Para descubrir la verdad más que yo
porque es mi inocencia la que está en juego.
Señor, por favor piénselo dos veces.
¡Eh, tú!
¡Qué carajo!
Déjame.
¿Cuál es su decisión, Señor Yang?
Bueno.
En vista de
Las cosas no están claras en este caso
y no hay pruebas admisibles,
como jefe de este condado,
Te daré una oportunidad
para demostrar tu inocencia.
A pesar de
Antes de aclarar tus sospechas,
Voy a enviar a alguien para que te vigile.
No te molestes.
Lo estaré siguiendo.
Él y yo tenemos asuntos pendientes.
Gracias por ofrecer su ayuda, Señor Enviado.
Fu Sheng,
Tienes tres días
Encuentra al asesino del médico y demuestra tu inocencia.
Si no logras hacerlo,
No podré ayudarte.
¿Lo entiendes?
Sí.
Gracias, mi señor.
Vamos.
Un momento.
Voy contigo
¿Para qué sirves?
¡Puedo ayudarte con la investigación!
- No, gracias. - No, gracias.
¡Puedo ofrecerte protección!
¡Loco Fu!
Después de todo lo que pasaste para salvar vidas,
Debes sentirte cansado.
¿Tienes calor? Déjame abanicarte.
Está bien. Sírvase usted mismo.
¡Vamos!
Ni siquiera tienes un sirviente que lleve el caso por ti.
Vamos, déjame conseguirlo para ti.
Por favor, no puedo molestarte con eso.
Está bien.
¿No le oíste decir que no?
Las comidas gratis no vienen de buenos lugares.
¡No lo critiques!
Simplemente pienso que está demasiado cansado.
Vamos.
Está bien.
Basta.
¡Ah, cierto!
Para recordar,
Aún no te he agradecido adecuadamente por tu ayuda hoy.
Señor Enviado.
Deja de dirigirte a mí como "Señor Enviado".
Llámame Wen Jue.
Francamente, no estaba tratando de ayudarte.
Quiero un buen médico
por la enfermedad de mi padre.
¿Está sufriendo tu padre?
¿Por el dolor de cabeza que mencionaste?
Exactamente.
Ayudaría si pudiera.
Pero mi amo
Sigue viajando,
y no sé dónde está.
Primero tengo que ocuparme del asesinato de mi padre.
¿Qué tal esto?
Después de que se cierre el caso de mi padre
Y tienes paciencia hasta entonces,
Iré contigo.
Genial, tenemos un trato.
Ciertamente.
Nunca se sabe cuándo una mujer es...
va a cambiar sus ideas.
Vamos.
¿Por qué de repente me pica?
¡Necesito rascarme la espalda!
Estoy bien.
Vamos.
Me siento mucho mejor ahora.
Ustedes sigan adelante. Los alcanzo más tarde.
Encuéntranos más tarde.
¡Es genial!
[El Pabellón Médico]
- Maestro... - Papá...
Mi señor.
¡Papá!
[Salón de curación]
Maestro.
Señor.
Gu Tian visitó varias residencias de médicos.
después de dejar la oficina del condado.
Parece que
Él ha estado buscando con seguridad.
Bien.
¿Tienes una decisión ahora?
Mi señor,
Nunca hemos visto eso que quieres.
Por favor ten piedad.
- ¡Perdónanos, mi señor! - ¡Nunca lo hemos visto!
¡Estamos diciendo la verdad, mi señor!
¡Nunca hemos visto eso, mi señor!
Señor.
- ¡Nunca lo hemos visto! - ¡Señor, realmente no lo hemos visto!
¡En realidad no lo hemos hecho!
¡No le hagas daño a mi mamá!
Niño,
¿Has visto lo que estoy buscando?
No.
Realmente quiero encontrar lo que he perdido.
No deberías mentirme.
No, no lo he visto.
¿En realidad?
Sí.
Nunca habíamos visto algo así.
¡Mi señor!
Qué lástima.
Has visto mi cara.
¡Mi señor!
¡No hemos visto nada!
¡No he visto nada!
¡Mi señor!
[Clínica]
[Cabaña de Medicina]
¿Es esta la clínica del médico Zhang?
Sí.
Llegas tarde.
Mi amo ha fallecido.
Esta ciudad
Nunca volveré a tener otro maestro ginecológico como él.
¡Maestro!
¡No deberías haber sufrido tanto!
Hombre mío, no lo estoy buscando.
Te estoy buscando.
¡Maestro! Tú...
¿Qué?
Me estás buscando.
¿Qué tipo de medicina podría ser tan poderosa?
¿Por qué la expresión de mi padre?
¿Se ve diferente de los demás?
¡Fu Sheng!
Fu Sheng.
¿Por qué Wen Jue está esperando afuera?
Ella se negó cuando le pedí que viniéramos juntos.
y me dijo que también debería quedarme afuera.
No estaba seguro
Sobre qué tipo de veneno hay en esta habitación.
y tenía miedo de que lo tocara accidentalmente,
Entonces le pedí que esperara afuera.
¿Estaré bien?
Sí.
He descubierto la fuente del veneno.
Mientras no lo bebas,
No va a pasar nada.
Bien.
¡Ah, cierto!
Te traje al chico.
Doctor Fu.
Liu Ji,
Sabes
¿Cuáles son los ingredientes del té medicinal?
La pandilla
Compré los ingredientes juntos.
Hace unos días, mi maestro aprendió
del Mercado del Este
que algún comerciante
está vendiendo un lote de medicamentos raros a precios bajos.
La cantidad era enorme
y no pudo cerrar el trato él mismo.
Es por eso
Se lo contó a los otros médicos.
y compraron las medicinas juntos.
Después de que recibieron los medicamentos,
Notaron cambios en los olores.
El médico Fu reunió a todos para discutir
Si las propiedades de los medicamentos han cambiado
y si se pueden utilizar.
¿Podrían haber sido envenenados los medicamentos?
¡Oh!
Traje algunos.
Aquí.
¿Es el vendedor?
¿Sigues en Shangyi?
Su joven amo se enfermó hace unos días.
y se quedó en nuestra clínica.
Mi amo lo diagnosticó.
[Clínica de Medicina de Fu]
¡Líder!
¿Qué estás haciendo aquí?
Líder,
Tal vez deberíamos abandonar este trato.
¿Qué pasó?
Esta gente no tiene brújula moral.
Nos meterán en graves problemas.
Deja de andar con rodeos.
Sé sincero conmigo. ¿Qué es esto?
Mataron a todos en la casa del médico Zhang.
¿Qué?
¿Dónde están?
Simplemente fueron a la casa del médico Liu.
¡Detener!
¿Por qué estáis matando gente?
No tienen lo que busco.
¿Por qué conservar sus vidas?
Tratas las vidas de la gente de Shangyi como si no fueran nada.
Voy a dejar este concierto.
Vamos.
No vengas tras de mí cuando seas un fantasma.
Él es quien te mató.
Ya que estás rechazando el concierto,
Manejaré las cosas a mi manera.
Me pregunto cuántas vidas
¿tomará mi espada?
¿Me metí bajo tu piel?
Escuche.
No es necesario que continúes con esta ola de asesinatos.
Te conseguiré lo que quieres lo antes posible.
¿Qué dices?
Date prisa entonces.
No soy un hombre de paciencia.
Mantenlo cerca
Sí.
Líder, ¿qué debemos hacer?
Vete con mis hermanos
y esconderlos por el momento.
Pero
¿Qué pasa con ese tipo?
Él mató a todos los miembros familiares.
de los médicos fallecidos.
Si no podemos conseguirle lo que quiere,
- Entonces... - Entonces no sólo moriremos,
pero los familiares de todos los médicos en Shangyi
se encontrarán con su miserable destino.
Líder,
¿deberíamos...?
Tendremos que movernos rápido
por el bien de todas esas vidas inocentes.
¡Es hora de irnos!
¡Esperar!
¿Quién se interpone en el camino?
Necesito hablar con tu jefe.
¡Detener!
Tipo,
No nos pongamos duros aquí.
Pido disculpas por la tensión.
Nuestra caravana se encontró con bandidos antes,
Por eso los chicos
Ha estado alerta últimamente.
Debes ser su joven amo.
Atentamente.
¿Eres tú quien vendió todas esas medicinas?
¿Con precios bajos en Shangyi?
Nuestra caravana fue saqueada
y se perdieron todas nuestras medicinas.
Los medicamentos deben haber venido de ellos.
Tu caravana
Está completamente dotado de personal.
¿Cómo lo lograron los bandidos tan fácilmente?
No sabes toda la verdad
Los bandidos tienen excelentes habilidades de combate.
y están bien organizados.
Se retiraron un instante después de recibir las medicinas.
Mi jefe de seguridad no pudo perseguirlos.
No son nuevos en esto.
Me di cuenta de que el líder de los bandidos
Llevaba una armadura pesada.
No parece un bandido común y corriente.
No creo que la respuesta
Es demasiado complicado.
Zhao Sihu, una de las cuatro plagas,
es el único con un equipo
equipado con caballos.
Creo que sólo necesitamos encontrarlo.
y pregúntele en persona.
¿Por qué no han venido todavía los bandidos?
¿Estás seguro que están aquí?
No puede ser.
Deberían
ya han llegado
¿Te refieres a esos hombres enmascarados?
los bandidos,
¿Siempre roban por esta carretera?
Simplemente te sientas y esperas.
Aquí están.
Tomó mucho tiempo.
Estamos aquí.
Aquí.
Somos amigos.
Pensé que tenía algunos trucos.
Pero él es sólo un tonto.
¿Qué está sucediendo?
Gu Tian.
Si tienes algo que pueda salvar tu vida, tómalo.
¿Estás bien?
Mover.
Cuando el magistrado del condado Yang ve esto,
Él sabrá que estoy en peligro
y la copia de seguridad estará aquí pronto.
¿Crees que podremos aguantar tanto tiempo?
Somos amigos.
No...
Lo siento.
Eres tú.
¡La armadura! Eres el bandido falso que robó las hierbas.
Moriré de todos modos,
Entonces, ¿importa quién me mata?
Vamos.
¡Adelante!
¡Retiro!
No son los rescatadores de Shangyi.
Son unos verdaderos bandidos.
¿Qué debemos hacer?
Cuánto tiempo sin verte, Crazy Fu.
No esperaba que tuvieras este día.
Desmonta y quítate la ropa.
[Zhao Sihu]
Lindo.
Debería haberte visto otra vez ayer.
Pero estaba ocupado.
¿Cómo te sientes estos días?
Siento lo mismo.
No puedo conseguir la energía para hacer nada.
Ni siquiera me interesa robar a la gente.
Si no hubiera escuchado eso
Tuviste este problema,
Ahora mismo estaría bebiendo en el pueblo.
¿Estas bebiendo otra vez?
No, no lo soy.
Yo solo
Tomé un pequeño sorbo.
Puedes preguntarles.
¿Cuánto bebió?
No, para.
Fácil.
Deja de gritar.
Escuchar.
El corazón sirve para hacer circular la sangre,
y el hígado se encarga de conservarlo.
Este hígado entra en conflicto con el alcohol.
Tus órganos internos ya están al final de sus fuerzas.
Si todavía no me escuchas,
No sobrevivirás al final del mes.
Esta vida es tuya.
Pero cuando salgas, no se lo digas a los demás.
que te salvé.
No puedo permitirme el lujo de perder la cara.
Te dije que tenía palpitaciones y no podía respirar.
Pero tú apuntaste a mi hígado.
Si su hígado está dañado, su corazón también se verá afectado.
Por eso no te dejo beber ¿de acuerdo?
Está bien, está bien.
Loco Fu.
No.
Médico Fu.
Te salvé.
Entonces
No me cobrarás, ¿verdad?
Seguro.
No es justo.
Está bien. Sus palabras tienen sentido.
¿Eres tonto?
¿Quién te crees que eres?
Estas personas están secuestrando y extorsionando a la gente.
bajo tu nombre.
Si no fuera por nosotros,
Te habrían culpado.
Así que esta vez nos salvaste.
y puede ser incluso,
pero deberías pagarle
para el tratamiento.
Esta es la primera vez
He oído hablar de algo así.
Llévalos de vuelta
y torturarlos.
Quiero ver
¿Quién tiene las agallas?
Para hacer esto.
Aquí.
Líder.
Las tropas de Shangyi llegarán pronto.
Tipo.
Despedida.
Vamos.
No es de extrañar que te hayas atrevido a conocer a Zhao Sihu.
Ustedes dos tenían una conexión muy especial.
Le devolví el favor a Zhao Sihu.
por salvarnos hoy,
Así que ustedes dos
También debería deberme un favor.
Ahora te vuelves inteligente.
Bien.
Pero mi favor es valioso,
No lo desperdicies.
Lo sé.
Médico Fu.
Casi olvido las instrucciones de tu padre.
Él me pidió que te diera esto.
Adiós.
¿Qué es esto?
El libro de medicina de mi padre.
Lo dejé allí.
Señor.
Esta vez estamos derrotados.
Esta es la primera vez que perdemos tantos hombres.
Ir.
Bloquear todas las intersecciones en Shangyi.
Mientras esta persona esté en Shangyi,
Tenemos una oportunidad.
Sí.
¿Qué quieres decir?
Eso es lo que quiero preguntarte.
He estado siguiendo a Fu Sheng,
Sólo lo estoy probando.
Ahora estoy seguro de que la placa de jade está con él.
Volveré a verlo para cenar más tarde.
Y luego...
¿Crees que todavía te creeré?
No.
Pero es tu única oportunidad.
Estás de vuelta.
Vamos entonces.
Aquí.
Prueba esto.
Comer.
Fu Sheng, quiero pedirte un favor.
Somos amigos.
No tienes que preguntar
Sólo dilo.
¿Puedo tomar prestado tu?
¿Plato de jade de pájaro?
¿Cómo conocer la Placa de Jade de Pájaro?
¿Qué vas a hacer con ello?
¿Me lo prestas o no?
Te he ayudado mucho.
No puedes simplemente fingir que eres estúpido.
Todos dicen que estoy loca,
pero no creo que seas mejor que yo.
Viniste a mi casa a agarrar cosas.
¿Y sigues siendo tan duro?
Así que no me lo prestarás.
Estás del mismo lado.
Fu Sheng.
Mi último consejo para ti.
Entrega la placa de jade del pájaro
y te dejaré ir.
No esperaba que pudieras hacer esto.
Te vi como un amigo.
Pero tú también estás aquí por el plato.
Un hombre es inocente,
pero culpable de poseer un tesoro.
Entrégalo.
Dejen de lastimar a gente inocente.
¿Mataste a mi padre?
Más o menos.
Y también matasteis a esos médicos.
¿Y sus familias?
Ahora sabéis lo valiosas que son estas cosas.
Sí.
¿Y luego?
No te lo voy a dar.
Entonces no me culpes
por ser grosero.
Tienes algunos trucos.
Gracias
por ayudarme a derrotar a dos perdedores.
No me malinterpretes.
Yo nunca mato a nadie.
Simplemente se desmayaron.
Gu Tian.
Nos conocemos desde hace un tiempo.
Te lo advierto
Mi Aguja Fantasma tiene algo.
¿Aguja fantasma?
¿No es eso algo del cuento?
Apresúrate.
¿Quieres morir con él?
¡Hazlo!
¡Llévenselo!
Es un desastre ¿eh?
Pequeño mocoso,
¿Te atreves a luchar contra nosotros?
Es un buen truco.
Lo hiciste bien.
Tengo algo que confesarte.
Dime.
El hombre que se hace pasar por un bandido
vino después de tu plato de jade de pájaro.
¿Placa de jade?
¿Cómo lo supo?
Espera, ¿lo sabes también?
Sabes
lo que yo
vivir.
Mis hombres oyeron hablar de estos forasteros,
y estaban buscando
Una placa de jade de pájaro con una gran recompensa.
Por casualidad lo vi
en tu botiquín,
y quería hacer una fortuna,
Así que planeé robarte tu plato.
No me extraña que te vieras tan mal.
Te acercaste a Fu Sheng
¿Sólo por esa cosa del plato?
Al principio lo era.
Pero
Nunca se lo dije a nadie
que tienes la placa de jade.
Pero no me lo esperaba
esa gente
Sería tan cruel.
Mataron a mucha gente
para la placa de jade.
Me di cuenta de que algo andaba mal,
pero me amenazó con más vidas inocentes,
Así que sólo pude fingir que obedecía.
¿Qué vas a hacer?
Necesito tu ayuda.
Se disfrazaron de bandidos para lanzar el ataque,
Así que su objetivo eres tú.
Sólo podemos tomar la iniciativa
y nunca le dejes abandonar Shangyi.
Está bien.
Te ayudaré.
[Justo e imparcial]
Parece que elegiste el camino equivocado.
No, elegiste el camino equivocado.
Dentro del plazo de tres días,
Fu Sheng cumplió su misión
y encontró al verdadero culpable de la muerte de los médicos.
También es el ladrón que se hizo pasar por un bandido y secuestró la caravana.
y nos atacaron en el camino.
Sí.
Acaba de admitir su culpa.
en su confesión.
El sabor
de esas hierbas medicinales
cambiaron después de ser envenenados.
Y las hierbas que usaban los médicos
para hacer té medicinal
fueron el veneno que los mató.
Sospechar,
¿Te declaras culpable?
Él está diciendo la verdad.
Bien.
Desde que confesaste.
¡Guardias!
Déjalo firmar.
Esperar.
Señor.
Tengo una prueba en mis brazos.
¿Quieres verlo?
No me hagas bromas
Para su futuro, señor,
Te lo sugiero
Echarle un vistazo usted mismo.
¿No te atreves?
¿Por qué no me atrevo?
[Rey Jibei]
Perdóname...
¡Desátenlo ahora!
Magistrado Yang, ¿qué quiere decir?
El pequeño Xichuan.
Eres tan arrogante.
¿Cómo te atreves?
¡Callarse la boca!
Princesa.
[Jibei King]
Este es el oficial
Enviado por la Mansión Jibei.
Aunque Xichuan, a la que perteneces,
es también un país independiente,
Sigue siendo un pequeño estado vasallo,
Su fuerza es muy inferior
al del estado de Jibei.
Princesa.
No traer
problemas innecesarios en Xichuan.
¿Que rey?
¿Rey Jibei?
Te dije
Elegiste el camino equivocado.
Yo estaba ciego.
Creo que eres generoso.
No me culpes.
Tu mirada ahora
Es bastante lindo.
Podemos hablar
más tarde.
¿Por qué el Rey Jibei mató a mi padre?
Fu Sheng, ¿de qué estás hablando?
Pero lo hicieron.
También robaron caravanas
y vendió las hierbas robadas a precios bajos en Shangyi.
¿Cómo te atreves?
Él tiene razón.
Pruébalo.
¡Fu Sheng!
¿Qué tal?
No es venenoso
No tiene sentido
Porque esta droga
No es tóxico en absoluto.
Había
Un grupo misterioso que acecha en Jibei desde hace años,
planeando una rebelión,
y la mansión
Había estado observándolos durante mucho tiempo.
Entre ellos se encontraba una figura importante,
que era meticuloso y bueno disfrazándose.
Se estableció en Shangyi como médico.
Fue envenenado de forma extraña, por lo que era inmune a todos los venenos.
Solo este medicamento llamado Quexian
Podría expulsar el extraño veneno de su cuerpo.
Los demás no se envenenarán si comen esto.
Quería usar este truco para atraer a este hombre,
pero él envenenó
todos los médicos
y confundir al público.
¡Qué persona más cruel!
Pero ya están muertos,
¿Por qué todavía oculta su identidad?
Porque robó
Una cosa importante de la mansión.
¿Sabes qué es?
Señor.
Quiero una autopsia.
Bien...
Déjalo.
No escapes con el tesoro.
Envíen dos hombres para vigilarlo.
Estoy en ello ahora.
Después de examinar tantos cuerpos,
¿Has encontrado algo?
¿Qué quieres decir?
Es el corazón.
Por la magnitud del daño a sus órganos,
Me di cuenta
Habían sido envenenados.
El veneno entró en la sangre desde el estómago.
y luego al corazón.
La sangre de mi padre contiene un veneno extraño,
que se activará una vez que se encuentre con Quexian,
y convertirse en un veneno mortal.
Así que los órganos de mi padre son los menos afectados,
Lo que explica por qué su expresión
es diferente de esas personas.
No lo entiendo. ¿Por qué?
Eso significa
El hombre que buscan es mi padre.
Él sabía que iba a morir,
Entonces reunió a los médicos,
compartió recetas antiguas,
y finalmente los mataron.
Pero realmente no lo entiendo,
Si supiera que iba a morir,
¿Por qué no se refugió?
Tantas vidas se perdieron
así.
Por la placa de jade de pájaro que tienes en la mano.
¿El plato de jade del pájaro?
Señor Ruan.
No te reconocí hoy.
Por favor acepte mis disculpas.
Me llevaré a Fu Sheng.
después de terminar la autopsia.
Señor Ruan.
Ya lo comprobé
las órdenes emitidas por la corte imperial antes,
y Fu Sheng no parece estar con ellos.
¿Qué quieres decir?
Después de todo, Fu Sheng
es una persona bajo mi jurisdicción.
Y el asesino de los médicos aún no ha sido encontrado.
Creo que no es el momento adecuado
para dejarlo ir.
¿Quieres decir que?
La mansión necesita informarte
¿Al realizar misiones?
Déjame contarte.
No importa lo que diga su autopsia,
Me lo llevo.
Sí.
No debería decir eso.
Señor.
Ella no se ha despertado desde que dio a luz.
Su cuerpo está ardiendo.
¿Fu Sheng no le recetó su medicina?
Pídele a alguien que lo consiga
y tráelo de vuelta para que lo beba.
Sí.
Señor Ruan.
Lo siento.
Ella perturbó nuestra diversión.
Aquí.
Vamos a beber.
He oído que eres bastante bueno.
en ser funcionario.
Lo he llevado conmigo desde que era un niño.
¿Qué tiene de especial?
Mi padre siempre tuvo este libro en su mano antes,
pero terminó en manos de Zhao Sihu.
¿Podría el secreto estar en este libro?
Pero los materiales medicinales en el libro
son todos incompatibles entre sí,
e incluso el orden de realización del tratamiento es incorrecto.
Pero las habilidades de mi padre eran buenas.
No cometería errores tan pequeños.
¿Hay otro misterio?
Tinta oscura, olor fuerte.
Estos comentarios son nuevos.
No me di cuenta de que había gente
Podrías amasar tanta riqueza
en este pequeño lugar.
Señor, sé que estaba equivocado.
Lo lamento.
¿Cual es tu culpa?
Admiro tu habilidad
para acumular riqueza.
Me pregunto si el señor Yang
Estaría dispuesto a ser mi amigo.
Yo... yo no podría pedir más.
No podría pedir más.
Aquí.
Señor, tome asiento.
Te dije que eres bueno en esto.
Señor.
Toma un poco de té, por favor.
Después de beber el té,
entonces el regalo...
Es todo tuyo
Eres un buen hombre.
Si me cortas la fuente de riqueza,
Te cortaré la vida.
Aquí,
Yo soy el rey.
¿Te atreves a amenazarme?
El.
¡Señor, señor, señor!
¿Cuál es la prisa?
Señor, su señora se está muriendo.
Ella se está muriendo ahora.
Vamos.
Mi señora.
¡Mi señora!
Señora.
¿La receta de Fu Sheng no funciona?
Al principio pensé
Ella se había resfriado,
Pero ella seguía teniendo fiebre alta.
Cuando le limpié el cuerpo,
Encontré que salía pus y sangre del lugar.
donde Crazy Fu la había operado.
Empecé a pensar
¿Tal vez esto se relacione con Crazy Fu?
Estás loco Fu.
He sido amable contigo,
pero quieres asesinar a mi esposa.
Si ese es el caso,
No me culpes por ser extraño.
¡Ayuda! ¡Alguien ha muerto!
Vamos a salvarlos.
[Los animales del espectáculo son accesorios]
[Ningún animal resultó dañado durante el rodaje]
♪Bajo el cielo, la luz y la sombra van juntas♪
♪El reflejo de la prosperidad y el esplendor♪
♪Esconde muchos secretos♪
♪Es como♪
♪Cada página de tu vida♪
♪Todo es cuestión del destino♪
♪La historia tiene tragedia y comedia♪
♪Para descubrir el misterio♪
♪Nos vamos de aventuras♪
♪No huimos ni nos comprometemos fácilmente♪
♪Cuando llega el amanecer♪
♪La luz brilla♪
♪Seguimos el camino del descubrimiento♪
♪Para perseguir y dar la bienvenida♪
♪Cada historia desconocida♪
♪Hacemos un viaje juntos♪
♪Con sangre caliente y propósito original♪
♪Aprovechamos el día y lo vivimos al máximo♪
♪Deja una huella en nuestro viaje♪
♪Dispersa la oscuridad con nuestros corazones♪
♪Aspira a marcar la diferencia♪
♪Para descubrir el misterio♪
♪Nos vamos de aventuras♪
♪No huimos ni nos comprometemos fácilmente♪
♪Cuando llega el amanecer♪
♪La luz brilla♪
♪Seguimos el camino del descubrimiento♪
♪Para perseguir y dar la bienvenida♪
♪Cada historia desconocida♪
♪Hacemos un viaje juntos♪
♪Con sangre caliente y propósito original♪
♪Aprovechamos el día y lo vivimos al máximo♪
♪Deja una huella en nuestro viaje♪
♪Dispersa la oscuridad con nuestros corazones♪
♪Aspira a marcar la diferencia♪
♪Haz la diferencia♪
♪Hacemos un viaje juntos♪
♪A través de las dificultades♪
♪Encontraremos la gloria♪
♪Aspira a marcar la diferencia♪